Il progetto funziona abbastanza bene, sono necessarie però delle migliorie.
Sto cercando il più possibile di comporre il problema in parti puù semplici:
Una è la gestione di terminale: ricevere un input da terminale e effettuare delle operazioni di semplificazione. Si utilizza una libreria di gestione stringhe che ho personalmente scritto

Poi è necessario il blocco di comprensione del comando. Mi piacerebbe costruire una struttura essenziale che permetta di essere impiegata in diverse applicazioni
